INSTRUCCIONES
-------------

A) Sin ningun registro seleccionado:
	1. CANCELAR: Limpia todos los campos de entrada de texto
	2. GUARDAR: Guarda los datos de los campos de entrada de texto como un registro nuevo **

B) Con cualquier registro seleccionado:
	1. NUEVO: Limpia todos los campos de entrada de texto y deselecciona el registro, dejandolo todo listo para insertar uno nuevo
	2. CANCELAR: Restaura los valores de los campos de entrada de texto a los valores actuales del registro
	3. MODIFICAR: Actualiza los datos del registro seleccionado con los valores de los campos de entrada de texto **
	4. ELIMINAR: Elimina el registro seleccionado

C) En cualquiera de ambos casos CERRAR cierra la ventana de matriculacion de estudiantes

	(**) si todos los campos de texto han sido rellenados y el DNI no esta registrado aun para otro estudiante. En caso de exito los campos se vacian y la rejilla de registros se actualiza